<b>Номер команды: </b> <p>ППА1.ИНМиТ.ССЖ П, АТ-01
<p><b>Название команды: </b><p>Twinkle (это обязательно?) 
<p><b>Название проекта: </b><p>Игра на тему «Симулятор студенческой жизни» для PC
<p><b>Цель проекта: </b><p>Создание сервиса-симулятора студенческой жизни
<p><b>Описание проекта: </b><p>Компьютерная игра, симулирующая жизнь студента в ВУЗе и обучающая экономической грамотности и эффективному тайм-менеджменту. В игре также будут присутствовать мини-игры, расширяющие геймплей, и представляющие из себя небольшие задания, которые призваны поддерживать интерес игроков к игре.
<p><b>Целевая аудитория: </b><p>Студенты, абитуриенты, школьники, преподаватели(<3%).
<p><b>Основное преимущетво: </b><p>Игра имеет локальные отсылки к студентам УрФУ, что привлечет больший интерес. 
<p><b>Стек технологий: </b><p>Игровой движок Godot, ЯП GDScript.
<p><b>Сценарий использования: </b><p>1.	Изучения принципов выживания. <p>2.	Способность к анализу показателей жизнедеятельности. <p>3.	Выявление успешных траекторий игрового процесса. 
<p><b>Результат / продукт: </b><p> desktop приложение для ОС Windows, в жанре игра "кликер" с элементами обучающего контента. 
<p><b> Основные требования к ПО для пользования: </b><p> Godot Engine 3.3.2
<p><b> Порядок установки: </b><p> Скачать файл, переместить его в отдельную пустую папку, запусти и не менять его местоположение. 
<p><b> Структура приложения: </b><p>1. scenes - папка с используемыми сценами. <p>2. scripts - папка с используемыми скриптами <p>3. default_env.tres - системный файл <p>4. icon.png - иконка игры. <p>5. project.godot - корневой файл проекта.
